这是改变的事情之一
自开始以来就在网上
您现在需要设置服务器来执行吗
曾经是你不能做的任何事情
在文件系统上运行
不再像那样工作了
跨域规则已经相当
正确地加强了浏览器的功能
就像你知道你是否在文件上
系统您无法真正联系任何人
否则都被当作一个单独的
起源应该是正确的，因为你
不需要机器上的网页
能够输入您的密码
小女孩还是其他，仅此而已
知道您是否全部开始使用网络
您需要运行的HTTP服务器
本地主机，然后关闭，不走不走
永远不会对你好吧，它有效
在您的计算机上，然后将其上传
到您的服务器，它去了哈哈
因为这不再是我的CPS
将localhost列入白名单，因此您可以
走，但现在应该像八
服务人员推送通知全部
那些可爱的新事物，你想要它
网络上所有讨厌的安全
获取HTTP太困难了，
有很多功能被门控
现在在HTTPS上
有点令人沮丧，你知道为什么它超级好
很重要，就像我想如果有两个
信息来源
否则完全相等，
完全相同，但其中之一
他们可以相信您会收到
未经修改的课程更好
我可以像用户一样接受它
观点是一件好事
为用户提供运货，但不是
完成按钮，这是严重的
地方是您不赞成的人，这是
愤怒好吧，因为他们
托管，你不会给
您默认情况下，但是也是
如果您进入DevOps并且您很困难
通过代理说来运行自己的服务器
这是我愿意接受的
作为我的责任对，是的，好的
但如果您不了解版本
我不想成为的开发者
进入DevOps我不想这么做
认为主机的默认选项
应该是HTTPS，甚至应该是
当我必须选择的事情
他们去你得到MySQL的PHP​​傻瓜作为
和你在一起很多天，你会得到
单元格默认情况下是因为您是
想得到提振的人
我认为像
Google他们需要找到一种方法
比惩罚他们惩罚的开发商
主机，因为它承载了很多
仍然希望使用HTTP作为赚钱的希望
微调器
而使用sni之类的东西就可以
与SNI超级便宜且可以
失去Android为时已晚Android无法做到
支持它，您的称赞会像
我认为XP上的Internet Explorer
那些事情正在发生
就像你说的那样应该免费
与每个主机HTTP在这一点上
对我来说应该更像个虫子吧
应该被认为是现在的应用程序
有人在讨论
周围有一些人
建议所有新的网络功能
应该只登陆HTTPS是
它的安全性不能是新敏感的
我非常不同意我的观点
想想看是否有95％的网站
足够PS嗯，但这不是我
认为我们必须吸引更多的人
这是您开始之前的默认设置
我可以看到正确关闭电源
新功能具有
安全敏感，特别是我认为
对安全敏感的东西很好
Service Worker是HTTP的唯一代表
我们试图找到一种方法做到这一点的原因
与HTTP一起工作并没有结束，但是
我们不需要的功能
获取新的媒体API，例如
在锁定屏幕上播放/暂停键，然后
我们将那些东西带到网络上的东西
不需要HTTPS，我们不需要
可笑的是，如果有人说哦，WebGL或
indexeddb他们需要其2d BSP
因为他们在网络上
没有任何意义，确实有种感觉
就像人们摇摇晃晃的标准
开发人员吃得很好的手指
您的果岭，否则您将被禁止
绿党是HTTPS的布丁
布丁是全新的网络功能
是的，它说我不认为
这是一种建设性的方式
厌倦